Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Biarkan cahaya siang menembusi malam♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪That perfect warmth♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪You are my only star♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Ketika cahaya pertama fajar melukis garis besar langit♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Flying Up Without Disturb=
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 17=
=Episod 17=
It's okay.
tak apa.
Brother,
Abang,
I'm tired.
saya penat.
Please, stay here with me,
Tolong, tinggal di sini dengan saya,
both you and Kong Hou.
anda dan Kong Hou.
Stay here with me.
Tinggal di sini dengan saya.
What?
apa?
Brother, stay here
Abang, tinggal di sini
with me.
dengan saya.
Because you got me killed.
Kerana awak telah membunuh saya.
You got me killed.
Awak buat saya terbunuh.
If not for your actions,
Jika bukan kerana tindakan anda,
I wouldn't have ended up
Saya tidak akan berakhir
dying in your arms.
mati dalam pelukan anda.
Dying in your arms.
Mati dalam pelukan awak.
The one who got me killed
Orang yang membunuh saya
is actually you.
sebenarnya awak.
Actually you.
Sebenarnya awak.
You should stay here forever
Awak patut tinggal di sini selama-lamanya
and atone for your sins.
dan menebus dosa-dosamu.
(I've actually forgotten)
(Saya sebenarnya sudah lupa)
(what I used to be like.)
(macam mana saya dulu.)
(You weren't like this.)
(Anda tidak seperti ini.)
(You haven't changed.)
(Anda tidak berubah.)
(Execution) (You never lost yourself)
(Pelaksanaan) (Anda tidak pernah kehilangan diri sendiri)
(to power.)
(untuk berkuasa.)
(I'll definitely help you,)
(Saya pasti akan membantu anda,)
no matter how hard it is.
tidak kira betapa sukarnya.
(Huan Zong,)
(Huan Zong,)
(did you come to see me)
(adakah awak datang berjumpa saya)
because you have remembered me?
sebab awak ingat saya?
(It hurts.)
(Sakit.)
(How could it not hurt?)
(Bagaimana ia tidak menyakitkan?)
Though this is the inner demon realm,
Walaupun ini adalah alam syaitan dalaman,
(it still)
(masih)
(hurts badly.)
(sakit teruk.)
(When you're ready for everything,)
(Apabila anda bersedia untuk segala-galanya,)
(please tell me.)
(sila beritahu saya.)
I'll do anything for you.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk awak.
Brother,
Abang,
stay here.
tinggal di sini.
I remember now.
Saya ingat sekarang.
I remember everything.
Saya ingat semuanya.
What she said is true.
Apa yang dia katakan adalah benar.
You're not my brother.
Awak bukan abang saya.
My brother would never
Abang saya tidak akan pernah
say such things.
cakap macam tu.
What did you say?
awak cakap apa?
You're not my brother at all.
Awak bukan abang saya sama sekali.
This place
tempat ini
is my inner demon.
adalah syaitan dalaman saya.
It's all fake.
Semuanya palsu.
Huan Zong.
Huan Zong.
You've finally overcome the inner demon.
Anda akhirnya telah mengatasi syaitan dalaman.
You're finally recovering.
Anda akhirnya pulih.
You're finally awake.
Anda akhirnya terjaga.
Do you know how I fear
Adakah anda tahu bagaimana saya takut
you'd be trapped there forever?
anda akan terperangkap di sana selama-lamanya?
You're finally awake.
Anda akhirnya terjaga.
Huan Zong,
Huan Zong,
you remembered me?
awak ingat saya?
Look at my face and tell me.
Lihat muka saya dan beritahu saya.
Do you still remember me?
Adakah awak masih ingat saya?
Of course, I remember you.
Sudah tentu, saya ingat awak.
You know what?
Awak tahu tak?
When you were
Apabila anda berada
in the imperial palace illusion,
dalam ilusi istana empayar,
you claimed not to know me.
awak mendakwa tidak mengenali saya.
Do you know how much that hurt me?
Adakah anda tahu betapa menyakitkan saya?
What's wrong?
apa salahnya
Did I hit you too hard?
Adakah saya memukul awak terlalu kuat?
Are you unwell?
Adakah anda tidak sihat?
No.
Tidak.
Just feeling a bit uneasy.
Cuma rasa kurang senang.
Come sit closer
Mari duduk lebih dekat
and let me hold you.
dan biar saya pegang awak.
Alright.
Baiklah.
Huan Zong.
Huan Zong.
Promise me.
Janji dengan saya.
You'll never forget me again,
Anda tidak akan melupakan saya lagi,
okay?
okay?
I promise.
saya janji.
I won't forget you again.
Saya tidak akan melupakan awak lagi.
You exhausted yourself
Anda telah meletihkan diri anda
in that illusion.
dalam ilusi itu.
I'll go find some spiritual fruit.
Saya akan pergi mencari buah rohani.
Do you want some water?
Adakah anda mahu air?
No.
Tidak.
Like I said,
Seperti yang saya katakan,
just holding you will help.
hanya memegang anda akan membantu.
Huan Zong.
Huan Zong.
You were...
awak tadi...
You were never
Anda tidak pernah
like this before.
macam ni dulu.
You...
awak...
How am I
Apa khabar saya
different from before?
berbeza dari dulu?
In the past,
Pada masa lalu,
no matter what happened,
tidak kira apa yang berlaku,
you never spoke up.
awak tidak pernah bersuara.
You never expressed yourself.
Anda tidak pernah menyatakan diri anda.
That's because
Itu kerana
within my inner demon,
dalam syaitan batin saya,
I relived the pain of loss.
Saya mengenang kembali kesakitan kehilangan.
For centuries,
Selama berabad-abad,
I thought I had forgotten.
Saya fikir saya telah lupa.
Now, I just want to cherish the present.
Sekarang, saya hanya mahu menghargai masa kini.
So from now on,
Jadi mulai sekarang,
no matter what happens,
tidak kira apa yang berlaku,
we must be honest with each other.
kita mesti jujur ​​antara satu sama lain.
We can't let
Kita tak boleh biarkan
unspoken words
perkataan yang tidak terucap
lead to lifelong regrets.
membawa kepada penyesalan seumur hidup.
I promise you.
saya janji awak.
Who's there?
Siapa di sana?
This child
anak ini
looks like the Crown Prince.
kelihatan seperti Putera Mahkota.
How clever of you.
Pandai betul awak.
Dressing in my brother's clothes
Memakai baju abang
to deceive me again?
untuk menipu saya lagi?
Though truthfully,
Walaupun sebenarnya,
failing to save those around me back then
gagal menyelamatkan orang di sekeliling saya ketika itu
left me tormented with guilt.
meninggalkan saya terseksa dengan rasa bersalah.
So much that unknowingly,
Sehinggakan tanpa disedari,
it became my inner demon.
ia menjadi syaitan batin saya.
But it's different now.
Tetapi ia berbeza sekarang.
Because someone has entered my life
Kerana seseorang telah memasuki hidup saya
who taught me
yang mengajar saya
to embrace
untuk memeluk
life's simple joys,
kegembiraan hidup yang sederhana,
release my obsessions,
lepaskan obsesi saya,
learn self-acceptance,
belajar penerimaan diri,
and forgive myself.
dan maafkan diri saya.
Indeed,
Sesungguhnya,
the past can't be changed.
masa lalu tidak boleh diubah.
We must keep moving forward.
Kita mesti terus maju ke hadapan.
Huan Zong,
Huan Zong,
am I the person
adakah saya orangnya
you mentioned?
awak sebutkan?
Of course, you are.
Sudah tentu, anda.
Kong Hou,
Kong Hou,
thank you truly.
terima kasih betul-betul.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Now, tell us
Sekarang, beritahu kami
what's going on.
apa yang sedang berlaku.
500 years ago,
500 tahun dahulu,
my master established a secret realm
tuanku mendirikan alam rahsia
beneath the cliffs.
di bawah tebing.
(And I)
(Dan saya)
(am the key to open it.)
(adalah kunci untuk membukanya.)
(My master also created)
(Tuan saya juga mencipta)
(a barrier there.)
(penghalang di sana.)
(It keeps this place)
(Ia mengekalkan tempat ini)
(hidden from the world.)
(tersembunyi dari dunia.)
(If anyone)
(Jika sesiapa)
(intrudes seeking me,)
(menceroboh mencari saya,)
(they'll face their inner demons.)
(mereka akan menghadapi syaitan dalaman mereka.)
To prevent thieves
Untuk mengelakkan pencuri
from easily taking you,
daripada mudah membawa awak,
now
sekarang
I'll teach you to harness inner demons
Saya akan mengajar anda untuk memanfaatkan syaitan dalaman
to create illusions.
untuk mencipta ilusi.
(Only by overcoming their inner demon)
(Hanya dengan mengatasi syaitan dalaman mereka)
(can one leave alive.)
(bolehkah seseorang meninggalkan hidup.)
(And only then)
(Dan hanya kemudian)
(can my spell be broken)
(bolehkah mantera saya dipatahkan)
(to obtain me)
(untuk mendapatkan saya)
(and open the secret realm.)
(dan buka alam rahsia.)
(Who could've guessed)
(Siapa dapat meneka)
that in this world,
bahawa di dunia ini,
someone exists without inner demons?
seseorang wujud tanpa syaitan dalaman?
My magic is formidable.
Keajaiban saya hebat.
You two stayed there so long.
Kamu berdua tinggal di sana begitu lama.
It felt real, didn't it?
Ia terasa nyata, bukan?
You're feeling proud?
Anda berasa bangga?
You nearly killed us.
Anda hampir membunuh kami.
Brat!
Anak nakal!
Right now, immediately,
Sekarang, segera,
remove this
keluarkan ini
foolish barrier
penghalang bodoh
at once.
sekali gus.
Take me with you, and I'll remove it.
Bawa saya bersama anda, dan saya akan mengeluarkannya.
I've been stuck here for 500 years,
Saya telah terperangkap di sini selama 500 tahun,
dying of boredom.
mati kebosanan.
You little kid,
awak anak kecil,
hold out your hand.
hulurkan tangan anda.
Take this! And this!
Ambil ini! Dan ini!
Stop! Stop hitting!
Berhenti! Berhenti memukul!
I'll open the secret realm,
Saya akan membuka alam rahsia,
satisfied?
puas hati?
Aren't you just wanting
Bukankah anda hanya mahu
to enter the realm?
untuk memasuki alam?
Not at all.
Tidak sama sekali.
I fell fighting
Saya jatuh bergaduh
dark cultivators.
penanam gelap.
I don't want to enter the secret realm.
Saya tidak mahu masuk ke alam rahsia.
And I'm here to find him.
Dan saya di sini untuk mencari dia.
I don't want
saya tak nak
to go to some secret realm, either.
untuk pergi ke beberapa alam rahsia, sama ada.
You two are so strange.
Kamu berdua sangat pelik.
You have no interest in me.
Awak tak minat saya.
Do you know
Adakah anda tahu
how many people risk their lives seeking me out
berapa ramai orang mempertaruhkan nyawa mereka mencari saya
just to enter the secret realm?
hanya untuk memasuki alam rahsia?
That secret realm
Alam rahsia itu
contains countless treasures.
mengandungi khazanah yang tidak terkira banyaknya.
People
Orang ramai
scheme day and night to get them.
skim siang dan malam untuk mendapatkannya.
I've told you.
Saya dah beritahu awak.
Remove
Alih keluar
the stupid barrier.
penghalang bodoh.
Or I'll beat you again.
Atau saya akan pukul awak lagi.
For centuries,
Selama berabad-abad,
I've never met anyone like you two.
Saya tidak pernah bertemu orang seperti kamu berdua.
Do you know what the realm holds?
Adakah anda tahu apa yang dimiliki oleh alam ini?
Sword manuals, cultivation techniques,
Manual pedang, teknik penanaman,
spiritual tools, treasures,
alat rohani, harta,
spiritual fruits, spirit herbs,
buah-buahan rohani, herba roh,
and even the legendary Merfolk Scale.
dan juga Skala Merfolk yang legenda.
You mentioned the Merfolk Scale?
Anda menyebut Skala Merfolk?
Yes.
ya.
I heard the Merfolk Scale and the Cloudseeker Twig
Saya mendengar Skala Merfolk dan Ranting Cloudseeker
were hidden by the same person.
disembunyikan oleh orang yang sama.
If you know about the Merfolk Scale,
Jika anda tahu tentang Skala Merfolk,
do you also know where Cloudseeker Twig is?
adakah anda juga tahu di mana Cloudseeker Twig?
Cloudseeker Twig?
Ranting Cloudseeker?
I know it well.
Saya tahu betul.
The immortal used to fiddle with it constantly.
Yang abadi selalu bermain-main dengannya.
You mean
maksud awak
Cloudseeker Twig is also in it?
Cloudseeker Twig juga ada di dalamnya?
Stop shaking me.
Berhenti menggoncang saya.
Shaking won't make it appear.
Gegaran tidak akan kelihatan.
Just lift the magic.
Angkat sahaja sihir itu.
We need to find Cloudseeker Twig and Merfolk Scale.
Kita perlu mencari Cloudseeker Twig dan Skala Merfolk.
The magic has been lifted.
Keajaiban telah diangkat.
Let's go back.
Jom balik.
Okay.
Okay.
Kong Hou,
Kong Hou,
(Liuguang Sect Branch) look how dangerous it was.
(Cawangan Sekte Liuguang) lihat betapa bahayanya.
Even if you escaped by luck,
Walaupun anda melarikan diri dengan nasib,
tell me
beritahu saya
if anything happened to you,
jika apa-apa berlaku kepada anda,
how could I face our sect?
bagaimana saya boleh menghadapi mazhab kami?
My heart
hati saya
is still pounding even now.
masih berdebar sampai sekarang.
Tan Feng,
Tan Feng,
why bring this up now?
kenapa timbulkan perkara ini sekarang?
I'm telling you.
Saya beritahu awak.
Once Huan Zong gets better,
Setelah Huan Zong menjadi lebih baik,
we'll return to Yunhua Sect.
kita akan kembali ke Mazhab Yunhua.
No delays!
Tiada kelewatan!
Master has been
Cikgu telah
unreachable
tidak dapat dicapai
without any reason.
tanpa sebarang sebab.
I had no idea what to do,
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan,
almost going to the Head.
hampir pergi ke Ketua.
Tan Feng, that's excessive.
Tan Feng, itu berlebihan.
You're Yunhua Sect's
Anda adalah Mazhab Yunhua
treasure,
harta karun,
the beloved one of me and Master.
kekasih saya dan Cikgu.
If anything happened to you,
Jika apa-apa berlaku kepada anda,
how could I go on living?
bagaimana saya boleh meneruskan hidup?
Lin Hu,
Lin Hu,
how is Huan Zong?
bagaimana keadaan Huan Zong?
Don't worry.
jangan risau.
All superficial wounds.
Semua luka dangkal.
Nothing serious.
Tiada apa-apa yang serius.
Good.
bagus.
I'll go check on him.
Saya akan pergi memeriksa dia.
Tan Feng, I-I...
Tan Feng, II...
I need to speak with you.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Let's check it out.
Jom semak.
Let's go.
jom pergi.
Why dragging me?
Mengapa mengheret saya?
Kong Hou.
Kong Hou.
What "Kong Hou"?
Apa "Raja Baru"?
This...
ini...
I have something for you.
Saya ada sesuatu untuk awak.
What are you doing? What's this?
awak buat apa? Apa ini?
Why dragging me?
Mengapa mengheret saya?
Are you colluding
Adakah anda bersubahat
with Huan Zong to separate me
dengan Huan Zong untuk memisahkan saya
from Kong Hou?
dari Kong Hou?
How could that be?
Bagaimana mungkin?
I really
saya betul-betul
have something for you.
ada sesuatu untuk awak.
What is it?
Apa itu?
Show me.
Tunjukkan saya.
Come on, hurry!
Ayuh, cepat!
- Senior Lin Hu.
- Kanan Lin Hu.
Well,
Baiklah,
let me introduce you.
izinkan saya memperkenalkan anda.
This is
Ini adalah
Senior Tan Feng from Yunhua Sect.
Kanan Tan Feng dari Mazhab Yunhua.
He's an expert
Dia pakar
at infiltration.
pada penyusupan.
You've wanted to learn infiltration?
Anda mahu belajar penyusupan?
Well,
Baiklah,
here's your chance.
inilah peluang anda.
H-Hurry. Learn it now.
H-Cepat. Pelajari sekarang.
Senior Tan Feng,
Senior Tan Feng,
we've long wished
sudah lama kita idamkan
- to learn infiltration. - Exactly!
- untuk belajar penyusupan. - Betul sekali!
Come on.
Ayuh.
Teach us.
Ajar kami.
Take Tan Feng
Ambil Tan Feng
around for a tour.
sekitar untuk lawatan.
- Hurry! - Let's go. Hurry!
- Cepat! - Jom pergi. Cepat!
Please teach us.
Tolong ajar kami.
Thank you, Senior Tan Feng.
Terima kasih, Tan Feng.
- Let's go. - Come on.
- Jom pergi. - Ayuh.
Teach us.
Ajar kami.
Kong Hou!
Kong Hou!
Is anyone here?
Ada sesiapa di sini?
Ling Bo?
Ling Bo?
Ling Bo.
Ling Bo.
Ling...
Lain-lain...
Ling Bo, what's wrong?
Ling Bo, apa yang salah?
My legs...
kaki saya...
What happened?
Apa yang berlaku?
Ling Bo. Ling Bo.
Ling Bo. Ling Bo.
Why is it you?
Kenapa awak?
Let me down!
Lepaskan saya!
You're awake.
Awak dah bangun.
It's okay.
tak apa.
Though I saved you,
Walaupun saya telah menyelamatkan anda,
don't get too emotional.
jangan terlalu emosi.
Listen carefully.
Dengar dengan teliti.
You mustn't tell anyone
Anda tidak boleh memberitahu sesiapa
about my injuries.
tentang kecederaan saya.
Still protecting your pride now?
Masih melindungi harga diri anda sekarang?
Then tell me first
Kemudian beritahu saya dahulu
how you got injured.
bagaimana anda tercedera.
Not talking?
Tidak bercakap?
Then I'll tell everyone
Kemudian saya akan memberitahu semua orang
Lady Ling Bo was hurt and disgraced.
Lady Ling Bo terluka dan terhina.
Put me down!
Turunkan saya!
So you do feel pain.
Jadi anda berasa sakit.
Our Lady Ling Bo is truly impressive.
Lady Ling Bo kami sungguh mengagumkan.
To outdo her senior,
Untuk mengatasi seniornya,
she's even risking her life?
dia malah mempertaruhkan nyawanya?
I...
saya...
I was simply
Saya hanya
too eager chasing dark cultivators,
terlalu bersemangat mengejar pertapa gelap,
wanting to see
ingin melihat
the situation below.
situasi di bawah.
By your logic,
Dengan logik anda,
the entire Lingyou Realm
seluruh Alam Lingyou
should thank you?
patut terima kasih?
Are you done yet?
Adakah anda sudah selesai?
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
You don't know how dangerous that place is.
Anda tidak tahu betapa bahayanya tempat itu.
Only Young Master
Hanya Tuan Muda
and Kong Hou,
dan Kong Hou,
the lucky one,
yang bertuah,
barely managed to escape.
hampir tidak berjaya melarikan diri.
You charged in blindly
Anda dicaj masuk secara membuta tuli
without any knowledge.
tanpa sebarang pengetahuan.
Will you stop talking?
Adakah anda akan berhenti bercakap?
From the moment we returned,
Dari saat kami kembali,
you haven't stopped talking.
anda tidak berhenti bercakap.
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
You were lucky
Anda bernasib baik
to fall into that mountain crevice.
jatuh ke dalam celah gunung itu.
Otherwise,
Jika tidak,
if that inner demon barrier
jika penghalang syaitan dalaman itu
had taken you in,
telah membawa anda masuk,
you'd be dead already.
awak sudah mati.
T-Thank you.
T-Terima kasih.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
Anyway,
Bagaimanapun,
I've already sent word
Saya sudah menghantar berita
to your sect.
kepada mazhab kamu.
They should
Mereka sepatutnya
send someone for you soon.
hantar seseorang untuk anda tidak lama lagi.
Well, Lin Hu!
Nah, Lin Hu!
You broke your promise!
Awak mungkir janji!
- I... - Didn't you promise
- Saya... - Adakah awak tidak berjanji
- not to tell anyone? - Wait.
- tidak memberitahu sesiapa? - Tunggu.
You told me not to tell others.
Awak suruh saya jangan beritahu orang lain.
I just told your sect members.
Saya hanya memberitahu ahli mazhab anda.
Those are your own people.
Itu adalah orang-orang kamu sendiri.
Rest properly now.
Rehat betul-betul sekarang.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Huan Zong,
Huan Zong,
you're finally awake.
awak akhirnya terjaga.
Do I look that weak?
Adakah saya kelihatan begitu lemah?
You do look rather...
Awak nampak agak...
What?
apa?
Don't want me to take care of you?
Tak nak saya jaga awak?
Then I'll leave.
Kemudian saya akan pergi.
I need to talk to you.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Sit.
Duduk.
You want me to take care of you, right?
Awak nak saya jaga awak kan?
Go ahead.
Teruskan.
You already can play
Anda sudah boleh bermain
the phoenix-headed konghou now?
konghou berkepala phoenix sekarang?
Well...
Nah...
Yes.
ya.
Why are you staring at me like that?
Kenapa awak merenung saya seperti itu?
Is there something on my face?
Adakah terdapat sesuatu di muka saya?
No.
Tidak.
How did you manage to play it?
Bagaimana anda berjaya memainkannya?
(Have you ever considered)
(Pernahkah anda berfikir)
why you could play it?
mengapa anda boleh memainkannya?
I don't know, either.
Saya pun tak tahu.
No matter how I pleaded with it before,
Tidak kira bagaimana saya merayu dengannya sebelum ini,
it never responded.
ia tidak pernah bertindak balas.
It never gave me an inch before.
Ia tidak pernah memberi saya satu inci sebelum ini.
I have no clue
Saya tidak tahu
why it's acting differently this time.
mengapa ia bertindak berbeza kali ini.
Could it be because this time
Mungkinkah kerana kali ini
you genuinely wanted to save me?
awak betul-betul nak selamatkan saya?
Of course.
Sudah tentu.
We're good friends.
Kami kawan baik.
Of course, I wholeheartedly
Sudah tentu, saya sepenuh hati
wanted to save you.
mahu menyelamatkan kamu.
But
Tetapi
what does that have to do with playing
apa kaitan dengan bermain
phoenix-headed konghou?
konghou berkepala phoenix?
This spiritual tool senses your intentions.
Alat rohani ini mengesan niat anda.
That's why it resonated with you.
Itulah sebabnya ia bergema dengan anda.
You wanted to save me,
Anda mahu menyelamatkan saya,
so the konghou
jadi konghou
sounded for my sake.
berbunyi demi saya.
That makes sense.
Itu masuk akal.
Are we
adakah kita
just friends?
hanya kawan?
Well...
Nah...
Of course, we are.
Sudah tentu, kita.
We're
kami
very close friends.
kawan yang sangat rapat.
Then let me make it clear.
Kemudian biar saya jelaskan.
I never intended
Saya tidak pernah berniat
to just be your close friend.
untuk hanya menjadi kawan rapat anda.
Did you hear my conversation
Adakah anda mendengar perbualan saya
with Tan Feng?
dengan Tan Feng?
You...
awak...
What did you and Tan Feng
Apa yang awak dan Tan Feng
talk about?
bercakap tentang?
I don't know.
saya tak tahu.
You didn't hear anything?
Anda tidak mendengar apa-apa?
I thought it was because
Saya fikir ia adalah kerana
our hearts are connected.
hati kita bertaut.
The phoenix-headed konghou
Konghou berkepala burung phoenix
sounded for me.
terdengar untuk saya.
Not just because
Bukan hanya kerana
we're friends.
kita kawan.
(Huan Zong is really...)
(Huan Zong sungguh...)
(Who asks like this?)
(Siapa yang bertanya seperti ini?)
(How should I respond?)
(Bagaimana saya harus bertindak balas?)
I told Tan Feng
Saya memberitahu Tan Feng
I like you.
saya suka awak.
Based on your reaction,
Berdasarkan reaksi anda,
it seems you don't like me.
nampaknya awak tak suka saya.
Then if you don't like me,
Kemudian jika anda tidak menyukai saya,
why did you tell me those things?
kenapa awak beritahu saya perkara itu?
I...
saya...
What did I say?
Apa yang saya katakan?
You said it yourself.
Awak cakap sendiri.
You'd take responsibility
Anda akan bertanggungjawab
and protect me.
dan lindungi saya.
I...
saya...
I did say
saya cakap
I'd protect you.
Saya akan melindungi awak.
But
Tetapi
when did I ever say
bila saya pernah cakap
I'd take responsibility for you?
Saya akan bertanggungjawab untuk awak?
So you agree then?
Jadi anda bersetuju?
To protect me.
Untuk melindungi saya.
I...
saya...
I didn't mean that.
Saya tidak bermaksud begitu.
Y-You're twisting my words.
K-Kau memutar belit kata-kata aku.
I never said that.
Saya tidak pernah berkata begitu.
♪Waiting for time to slow♪
♪Menunggu masa untuk perlahan♪
♪Oceans turn to dust in mere moments♪
♪Lautan bertukar menjadi debu dalam sekejap♪
How can promises made
Bagaimana janji boleh dibuat
not count?
tidak dikira?
They count.
Mereka mengira.
I will definitely protect you.
Saya pasti akan melindungi anda.
I'll keep my word.
Saya akan menjaga kata-kata saya.
♪Fate holds us apart♪
♪Takdir memisahkan kita♪
♪Stars stream in your eyes♪
♪Bintang mengalir di mata anda♪
♪Intoxicated, I linger and forget to return♪
♪Mabuk, saya berlama-lama dan lupa untuk kembali♪
♪All worldly things and gentle breezes become futile♪
♪Semua perkara duniawi dan angin sepoi-sepoi menjadi sia-sia♪
♪Temples await the moonlight's fall♪
♪Kuil menanti musim gugur cahaya bulan♪
Young Master,
Tuan Muda,
you've been in good spirits lately.
anda berada dalam semangat yang baik kebelakangan ini.
Do you and Kong Hou...
Adakah anda dan Kong Hou...
Young Master.
Tuan Muda.
What's on your mind?
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Kong Hou and I found a lead.
Kong Hou dan saya menemui petunjuk.
Merfolk Scale is in the secret realm.
Skala Merfolk berada di alam rahsia.
Merfolk Scale?
Skala Merfolk?
The secret realm contains the Merfolk Scale?
Alam rahsia mengandungi Skala Merfolk?
We came to Fengyi
Kami datang ke Fengyi
for Cloudseeker Twig.
untuk Cloudseeker Twig.
Now Merfolk Scale too?
Sekarang Skala Merfolk juga?
That's perfect.
Itu sempurna.
So next,
Jadi seterusnya,
head to the secret realm?
menuju ke alam rahsia?
Yes.
ya.
But dark cultivators must have heard too.
Tetapi pertapa gelap pasti pernah mendengar juga.
So we need to talk
Jadi kita perlu bercakap
to the major sects
kepada mazhab-mazhab besar
and go there together.
dan pergi ke sana bersama-sama.
Dark cultivators want to enter the secret realm.
Pertapa gelap mahu memasuki alam rahsia.
There must be
mesti ada
something they want inside.
sesuatu yang mereka inginkan di dalam.
And it's no ordinary item.
Dan ia bukan barang biasa.
But the two old fools Wu Xi and Wu Bei
Tetapi dua orang bodoh Wu Xi dan Wu Bei
still refuse to talk.
masih enggan bercakap.
They merely follow
Mereka hanya mengikut
Jiusu's orders like puppets.
Pesanan Jiusu seperti boneka.
But Jiusu's true motives
Tetapi motif sebenar Jiusu
would never be shared with them.
tidak akan pernah dikongsi dengan mereka.
Yes.
ya.
By current calculations,
Mengikut pengiraan semasa,
they should reach the sect soon.
mereka harus segera sampai ke mazhab.
How the sect will handle this?
Bagaimana mazhab akan menangani ini?
Liuguang Sect never shirks duty.
Mazhab Liuguang tidak pernah meninggalkan kewajipan.
The secret realm will be opened.
Alam rahsia akan dibuka.
- My lord, welcome back from seclusion.
- Tuanku, selamat kembali dari pengasingan.
I hear during my seclusion,
Saya mendengar semasa saya menyepi,
your two brothers got captured
dua adik lelaki awak telah ditangkap
and were thoroughly beaten.
dan dipukul habis-habisan.
What?
apa?
Haven't rescued them yet?
Belum menyelamatkan mereka lagi?
Liuguang Sect came prepared.
Sekte Liuguang datang bersiap sedia.
Not only did the rescue fail,
Bukan sahaja menyelamat gagal,
we lost several key fighters.
kami kehilangan beberapa pejuang utama.
Why save those incompetents?
Mengapa menyelamatkan mereka yang tidak cekap?
They failed the Lord's
Mereka gagal pada Tuhan
assigned tasks.
tugasan yang diberikan.
The secret realm's key
Kunci alam rahsia
was also taken by those
turut diambil oleh mereka
righteous fools.
orang bodoh yang benar.
Actually, I should thank them.
Sebenarnya, saya patut berterima kasih kepada mereka.
They retrieved the key swiftly.
Mereka mengambil kunci dengan pantas.
It seems Lingyou Realm
Nampaknya Alam Lingyou
breeds talents.
melahirkan bakat.
- I've failed you.
- Saya telah mengecewakan awak.
My Lord,
Tuhanku,
please grant me reinforcements,
tolong berikan saya bala,
and I'll reclaim the key
dan saya akan menuntut semula kunci itu
for you.
untuk awak.
Reclaim what?
Tuntut semula apa?
You want
awak nak
to end up like your brothers,
akhirnya seperti saudara-saudaramu,
beaten and imprisoned again?
dipukul dan dipenjarakan lagi?
Alright.
Baiklah.
As long as the secret realm opens,
Selagi alam rahsia terbuka,
who holds the key matters not.
siapa yang memegang kunci tidak penting.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Yes.
ya.
My Lord,
Tuhanku,
one more report.
satu laporan lagi.
Other matters don't concern me,
Perkara lain tidak membimbangkan saya,
but when it comes
tetapi apabila ia datang
to Kong Hou, I must intervene.
kepada Kong Hou, saya mesti campur tangan.
I asked you before
Saya tanya awak dulu
to recall her, but you refused.
untuk mengingatinya, tetapi anda menolak.
Now she barely made it out
Sekarang dia hampir tidak berjaya
of the inner demon realm.
alam syaitan dalaman.
How dare you say that?
Berani awak cakap macam tu?
Where were you earlier?
awak kat mana tadi?
When your disciple vanished,
Apabila muridmu lenyap,
you vanished too.
awak juga hilang.
You criticize me?
Anda mengkritik saya?
You're fooling around all day,
Anda bermain-main sepanjang hari,
cuddling that mangy cat.
peluk kucing kurap itu.
Do you even know where
Adakah anda tahu di mana
Ling Hui is?
Ling Hui adalah?
Of course, I know.
Sudah tentu, saya tahu.
What's wrong with my cat?
Apa masalah kucing saya?
Then where is she?
Kemudian di mana dia?
- Not your concern. - Where? Tell me where!
- Bukan kebimbangan anda. - Di mana? Beritahu saya di mana!
Not your concern.
Bukan kebimbangan anda.
Speak! Where is she?
Cakap! Di mana dia?
Enough!
Cukuplah!
Kong Hou's a clever girl.
Kong Hou seorang gadis yang bijak.
This journey has honed her well.
Perjalanan ini telah mengasahnya dengan baik.
She can even control
Dia juga boleh mengawal
her natal spiritual tool now.
alat rohani kelahirannya sekarang.
When kids grow up,
Apabila anak-anak membesar,
they develop their own thoughts.
mereka mengembangkan pemikiran mereka sendiri.
Let's ask her
Jom tanya dia
whether she's willing to return first.
sama ada dia sanggup balik dulu.
About Liuguang Sect inviting the Ten Great Sects
Mengenai Mazhab Liuguang yang menjemput Sepuluh Mazhab Besar
to discuss opening the secret realm,
untuk membincangkan membuka alam rahsia,
we need
kita perlukan
to decide quickly.
untuk membuat keputusan dengan cepat.
Elder Qiu Shuang,
Penatua Qiu Shuang,
what do you think?
apa pendapat anda?
Open it.
Bukalah.
We already obtained the key.
Kami sudah mendapat kuncinya.
Why wouldn't we open it?
Mengapa kita tidak membukanya?
This secret realm was discovered over 1,000 years ago
Alam rahsia ini ditemui lebih 1,000 tahun dahulu
by Immortal Bo Yuan of Jiufeng Sect
oleh Bo Yuan Abadi dari Sekte Jiufeng
before ascension.
sebelum kenaikan.
It's a land
Ia adalah tanah
abundant with spiritual veins.
berlimpah dengan urat rohani.
Legends say it contains various spirit herbs
Legenda mengatakan ia mengandungi pelbagai herba semangat
and treasures.
dan khazanah.
The dark cultivators' goal
Matlamat pertapa gelap
must be the treasures in it.
mestilah khazanah di dalamnya.
In that case,
Dalam kes itu,
we'll await them
kami akan menunggu mereka
in the secret realm.
di alam rahsia.
Liuguang Sect shares this intent.
Sekte Liuguang berkongsi niat ini.
They propose that heads of the Ten Great Sects
Mereka mencadangkan ketua-ketua Sepuluh Mazhab Besar
and the Rogue Cultivator Alliance
dan Perikatan Penanam Penyangak
dispatch suitable representatives
menghantar wakil yang sesuai
to enter the secret realm together.
untuk masuk ke alam rahsia bersama-sama.
However,
Walau bagaimanapun,
we must maintain
kita mesti kekalkan
utmost vigilance.
berwaspada sepenuhnya.
Today's dark cultivators
Penanam gelap hari ini
aren't mindless fools.
bukan orang bodoh yang tidak berakal.
Junior,
Muda,
look.
tengok.
Should we
patutkah kita
send more gifts
hantar lebih banyak hadiah
to Yunhua Sect
kepada Mazhab Yunhua
to demonstrate
untuk berdemonstrasi
Liuguang Sect's sincerity?
Keikhlasan Mazhab Liuguang?
Lady Kong Hou
Lady Kong Hou
has repeatedly
telah berulang kali
saved Zhong Xi.
menyelamatkan Zhong Xi.
Earlier in Yunhua Sect's Forbidden Forest...
Terdahulu di Hutan Larangan Mazhab Yunhua ...
Don't worry.
jangan risau.
I already delivered them.
Saya sudah menghantar mereka.
Good.
bagus.
But reflecting on it,
Tetapi merenungnya,
this girl from Yunhua Sect
gadis dari Mazhab Yunhua ini
truly has remarkable character and courage.
benar-benar mempunyai perwatakan dan keberanian yang luar biasa.
She actually rescued Zhong Xi
Dia sebenarnya menyelamatkan Zhong Xi
from the inner demon realm.
dari alam syaitan dalaman.
This isn't just about good character
Ini bukan sahaja tentang perwatakan yang baik
or courage.
atau keberanian.
Countless dark cultivators and puppets descended
Penanam gelap dan boneka yang tidak terkira banyaknya turun
with none returning.
dengan tiada yang kembali.
Yet she still chose to save Zhong Xi.
Namun dia masih memilih untuk menyelamatkan Zhong Xi.
Back then,
Ketika itu,
when Lingyou Realm's forces were chaotic
apabila pasukan Lingyou Realm huru-hara
and demons ran rampant,
dan syaitan bermaharajalela,
I'd just assumed leadership
Saya baru sahaja mengambil alih kepimpinan
and panicked initially.
dan panik pada mulanya.
Observing Zhong Xi's
Memerhati Zhong Xi
extraordinary potential,
potensi luar biasa,
I relentlessly pushed his cultivation
Saya tidak henti-henti menolak penanamannya
but failed to consider
tetapi gagal untuk dipertimbangkan
his recent familial loss.
kehilangan keluarganya baru-baru ini.
This forged
Ini dipalsukan
his current temperament.
perangai dia sekarang.
Yet now,
Namun kini,
he's found
dia dah jumpa
such a devoted companion.
sahabat yang begitu setia.
Senior,
senior,
things will improve.
perkara akan bertambah baik.
But recently,
Tetapi baru-baru ini,
Zhong Xi's condition...
Keadaan Zhong Xi...
This time,
Kali ini,
we must obtain the Cloudseeker Twig
kita mesti mendapatkan Ranting Cloudseeker
and Merfolk Scale.
dan Skala Merfolk.
We will.
Kami akan.
We definitely will.
Kami pasti akan.
Much better now.
Jauh lebih baik sekarang.
Coming.
akan datang.
Ma...
Dan...
Mother,
ibu,
what brings you here?
apa yang membawa anda ke sini?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Come, sit inside.
Jom, duduk dalam.
Mother, I've missed you terribly.
Ibu, saya sangat merindui awak.
Let me pour you tea.
Biar saya tuangkan teh.
You called me "Mother" today,
Anda memanggil saya "Ibu" hari ini,
not "Master".
bukan "Tuan".
It seems you acknowledge your mistake.
Nampaknya anda mengakui kesilapan anda.
I know I was wrong.
Saya tahu saya salah.
You really made me angry.
Awak betul-betul buat saya marah.
I received Liuguang Sect's messenger talisman,
Saya menerima azimat utusan Sekte Liuguang ,
saying you almost died in...
mengatakan awak hampir mati...
How's your leg?
Bagaimana dengan kaki anda?
It's fine.
tak mengapa.
That person who sent you
Orang yang menghantar awak
the talisman
jimat
is the most unreliable one.
adalah yang paling tidak boleh dipercayai.
He always lies.
Dia selalu berbohong.
It is just a flesh wound here.
Ia hanya luka daging di sini.
It'll heal soon enough.
Ia akan sembuh tidak lama lagi.
He did save you after all.
Dia menyelamatkan kamu selepas semua.
Moreover, this time,
Lebih-lebih lagi, kali ini,
you were too reckless.
anda terlalu melulu.
So what's your decision?
Jadi apa keputusan anda?
Do you accept responsibility or not?
Adakah anda menerima tanggungjawab atau tidak?
I accept.
saya terima.
Then stay in seclusion for a few days.
Kemudian tinggal dalam pengasingan selama beberapa hari.
Use this time for self-reflection.
Gunakan masa ini untuk muhasabah diri.
But a few days later, the secret realm...
Tetapi beberapa hari kemudian, alam rahsia...
In your current state, can you handle it?
Dalam keadaan anda sekarang, bolehkah anda mengatasinya?
Why not?
kenapa tidak
Look!
Lihatlah!
I'm fine.
saya sihat.
I can even jump.
Saya pun boleh melompat.
Mother,
ibu,
please let me go.
tolong lepaskan saya.
Fine.
baiklah.
You'll lead the team then.
Anda akan memimpin pasukan kemudian.
Really?
Betul ke?
What about Senior Chang De?
Bagaimana pula dengan Kanan Chang De?
He is also injured.
Dia juga cedera.
Really?
Betul ke?
You...
awak...
Is he okay?
Adakah dia okey?
You're equally reckless.
Anda sama melulu.
He can't even get out of bed now.
Dia tidak boleh bangun dari katil sekarang.
He'll need several days to recover.
Dia memerlukan beberapa hari untuk pulih.
Now, we have no choice but to send you.
Sekarang, kami tiada pilihan selain menghantar anda.
You must exercise extreme caution.
Anda mesti berhati-hati.
I see.
saya nampak.
I hope Senior Chang De recovers soon.
Saya harap Senior Chang De cepat sembuh.
Mother, have some tea.
Ibu, minum teh.
What's wrong?
apa salahnya
There's news from the sect.
Ada berita dari mazhab.
They'll open the realm.
Mereka akan membuka alam.
My master said
kata tuanku
the secret realm has
alam rahsia mempunyai
nothing to do with Kong Hou.
tiada kaitan dengan Kong Hou.
He ordered me
Dia menyuruh saya
to bring her back
untuk membawanya kembali
to Yunhua Sect without delay.
kepada Mazhab Yunhua tanpa berlengah-lengah.
Tan Feng,
Tan Feng,
Huan Zong and I already agreed
Saya dan Huan Zong sudah bersetuju
to look for the herbs together.
untuk mencari herba bersama-sama.
I can't break our agreement.
Saya tidak boleh melanggar perjanjian kita.
- Tan Feng. - No rush.
- Tan Feng. - Tidak tergesa-gesa.
Let Tan Feng finish speaking.
Biarkan Tan Feng selesai bercakap.
Yes.
ya.
Take a cue from Huan Zong.
Ambil petunjuk daripada Huan Zong.
Be more composed and less impulsive.
Menjadi lebih tenang dan kurang impulsif.
Tell me.
Beritahu saya.
Is there a possibility
Adakah terdapat kemungkinan
that when I got the talisman,
bahawa apabila saya mendapat azimat itu,
you two had already departed?
kamu berdua sudah berlepas?
Or perhaps
Atau mungkin
accidentally,
secara tidak sengaja,
I lost track of you?
Saya hilang jejak awak?
Tan Feng.
Tan Feng.
Putting it that way,
Dengan meletakkannya begitu,
you're quite brilliant.
awak cukup cemerlang.
That's a good idea.
Itu idea yang bagus.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
only Tan Feng can pull this off successfully.
hanya Tan Feng yang boleh melakukannya dengan jayanya.
Indeed, Kong Hou.
Sesungguhnya, Kong Hou.
Use your brain and some cleverness.
Gunakan otak anda dan sedikit kepandaian.
Huan Zong,
Huan Zong,
we can go search for Merfolk Scale
kita boleh pergi mencari Skala Merfolk
and Cloudseeker Twig together.
dan Cloudseeker Twig bersama-sama.
Aren't you happy?
awak tak gembira ke?
Yes, I am.
Ya, saya.
I'm still here.
Saya masih di sini.
I never expected this foolish girl
Saya tidak pernah menjangka gadis bodoh ini
to possess such exceptional spiritual roots.
untuk memiliki akar rohani yang luar biasa.
If we could harness her talents for our cause,
Jika kita dapat memanfaatkan bakatnya untuk tujuan kita,
that would be nice.
itu bagus.
But now,
Tetapi sekarang,
she's closely aligned with Zhong Xi.
dia sejajar rapat dengan Zhong Xi.
They're practically inseparable.
Mereka hampir tidak dapat dipisahkan.
I truly
saya benar-benar
can't find any opportunity to act.
tidak dapat mencari peluang untuk bertindak.
I implore your guidance, My Lord.
Aku mohon petunjukMu ya Tuhanku.
No wonder you Wu brothers
Tidak hairanlah anda Wu bersaudara
remain single your whole lives.
kekal bujang seumur hidup.
What's her relationship
Apa hubungan dia
with Master Zhong Xi?
dengan Cikgu Zhong Xi?
Then what should we do?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Are there any options?
Adakah terdapat sebarang pilihan?
But if
Tetapi jika
we can't recruit her to our side,
kita tidak boleh merekrut dia ke pihak kita,
when her seal gets lifted in the future
apabila meterainya dicabut pada masa hadapan
and she joins forces with Zhong Xi...
dan dia bergabung dengan Zhong Xi...
I will keep her
Saya akan menjaga dia
alive until then?
hidup sehingga itu?
Which sect's fellow cultivator has arrived?
Rakan kultivator mazhab mana yang telah tiba?
It's Lady Ling Bo.
Ia adalah Lady Ling Bo.
Lady Ling Bo. We meet again.
Puan Ling Bo. Kita jumpa lagi.
Kong Hou.
Kong Hou.
Huan Zong.
Huan Zong.
Tan Feng.
Tan Feng.
I presume you all
Saya menganggap anda semua
have received the news.
telah menerima berita tersebut.
We have.
Kami ada.
Gather at Secret Realm Valley.
Berkumpul di Secret Realm Valley.
How surprising, Lady Ling Bo.
Sungguh mengejutkan, Lady Ling Bo.
After such a big incident,
Selepas kejadian besar itu,
your master still lets you out?
tuan kamu masih membenarkan kamu keluar?
She seems to trust you.
Dia nampaknya percayakan awak.
Shut up.
diam.
What do you mean "shut up"?
Apakah yang anda maksudkan "diam"?
You greeted everyone
Anda memberi salam kepada semua orang
but skipped me.
tetapi melangkau saya.
Why did you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
Fellow cultivators,
Rakan-rakan penanam,
we'll meet at the secret realm.
kita akan berjumpa di alam rahsia.
The cosmetic powder's scent
Bau serbuk kosmetik itu
remains utterly intoxicating.
tetap memabukkan sepenuhnya.
Between you two,
Antara kamu berdua,
is there anything going on?
ada apa-apa yang berlaku?
Nothing at all.
Tiada apa-apa pun.
I'll settle this with you next time.
Saya akan menyelesaikan perkara ini dengan awak lain kali.
When's next time?
Bila lagi?
Go on, tell me.
Teruskan, beritahu saya.
Lin Hu,
Lin Hu,
once this secret realm opens,
sebaik sahaja alam rahsia ini terbuka,
dark cultivators might infiltrate.
penanam gelap mungkin menyusup.
Don't worry, Young Master.
Jangan risau, Tuan Muda.
No dark cultivators will get in.
Tiada penanam gelap akan masuk.
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
It's rare for ten sects
Jarang ada sepuluh mazhab
to enter the realm together.
untuk masuk ke alam bersama.
How can you collaborate like this?
Bagaimana anda boleh bekerjasama seperti ini?
Zhaohan Sect's Lady Ling Bo
Wanita Mazhab Zhaohan Ling Bo
is famed far.
terkenal jauh.
Offer her more support. Resolve the misunderstanding.
Tawarkan lebih banyak sokongan kepadanya. Selesaikan salah faham.
Okay.
Okay.
Yes.
ya.
She's impulsive by nature.
Dia bersifat impulsif.
Keep an eye on her.
Pantau dia.
Got it.
faham.
Let's go then.
Mari pergi kemudian.
Kong Hou!
Kong Hou!
- Tan Feng - Ling Hui.
- Tan Feng - Ling Hui.
Huan Zong.
Huan Zong.
Go ahead.
Teruskan.
Kong Hou, Tan Feng.
Kong Hou, Tan Feng.
Ling Hui.
Ling Hui.
- Ling Hui. - Kong Hou.
- Ling Hui. - Kong Hou.
I've missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
Why did the sect
Mengapa mazhab
send you this time?
hantar awak kali ni?
It's a long story.
Panjang pula ceritanya.
In all my years,
Dalam semua tahun saya,
even when chasing
walaupun mengejar
new cosmetic ingredients,
bahan kosmetik baru,
I've never traveled this far.
Saya tidak pernah mengembara sejauh ini.
Kong Hou,
Kong Hou,
why not return to the sect?
kenapa tidak kembali kepada mazhab?
You master worries about you
Awak risaukan awak
and told me to bring you back.
dan suruh saya bawa awak balik.
I...
saya...
I have unfinished business here.
Saya ada urusan yang belum selesai di sini.
Business?
Perniagaan?
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
I promised him
Saya berjanji kepadanya
to accompany him
untuk menemaninya
to search for herbs in the secret realm.
untuk mencari herba di alam rahsia.
Kong Hou, you catch up.
Kong Hou, awak kejar.
We will
Kami akan
rest there.
berehat di sana.
Let's go.
jom pergi.
Search for herbs?
Cari herba?
Is this really about searching
Adakah ini benar-benar tentang mencari
or...
atau...
Lady Kong Hou.
Lady Kong Hou.
Jin Ling, Zhou Xiao.
Jin Ling, Zhou Xiao.
Pastries for you.
Pastri untuk anda.
Thank you for saving me before.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya sebelum ini.
Kong Hou,
Kong Hou,
don't take their offerings.
jangan ambil persembahan mereka.
It could be a trap.
Ia boleh menjadi perangkap.
Who knows if they still
Siapa tahu jika mereka masih
collude with dark cultivators?
bersekongkol dengan pertapa gelap?
Why did you
Kenapa awak
come this time?
datang kali ini?
Where's Master Shuang Qing?
Mana Cikgu Shuang Qing?
I've heard all
Saya telah mendengar semua
about his noble deeds.
tentang perbuatan mulianya.
My master
tuan saya
was misguided back then.
telah sesat ketika itu.
Misguided?
Sesat?
A momentary lapse can cost lives.
Selang seketika boleh mengorbankan nyawa.
She didn't give you trouble
Dia tidak menyusahkan awak
because she's generous.
sebab dia pemurah.
Don't think Yunhua Sect
Jangan fikir Mazhab Yunhua
is easy to bully.
mudah dibuli.
- Please forgive us.
- Tolong maafkan kami.
You two.
kamu berdua.
What are you doing?
awak buat apa?
This charade of yours
Ceramah awak ini
makes us look like bullies.
membuatkan kita kelihatan seperti pembuli.
That's not what we meant.
Bukan itu yang kami maksudkan.
We sincerely came to apologize.
Kami dengan ikhlas datang memohon maaf.
Our past actions
Tindakan kita yang lalu
are indeed inexcusable.
memang tidak boleh dimaafkan.
However,
Walau bagaimanapun,
we will
kita akan
soon get married.
tak lama lagi kahwin.
We've agreed
Kami telah bersetuju
that coming to this realm
yang datang ke alam ini
is our way to earn forgiveness
adalah cara kita untuk mendapatkan pengampunan
through our actions.
melalui tindakan kita.
Cultivators don't dwell on trivialities.
Penanam tidak memikirkan perkara remeh.
No need to explain.
Tak perlu terangkan.
I know it all.
Saya tahu semuanya.
As for these pastries,
Bagi pastri ini,
I happen to enjoy them.
Saya kebetulan menikmati mereka.
(Heaven and Earth's Desolation)
(Kehancuran Langit dan Bumi)
Lady Ling Bo,
Puan Ling Bo,
we'll entrust this matter to you.
kami akan amanahkan perkara ini kepada anda.
Fellow cultivators,
Rakan-rakan penanam,
I'm Ling Bo from Zhaohan Sect.
Saya Ling Bo dari Mazhab Zhaohan.
After consultation among elders,
Selepas berunding dengan orang tua,
I'll preside over this gathering.
Saya akan mempengerusikan perhimpunan ini.
Lady Ling Bo.
Puan Ling Bo.
I also seek your assistance.
Saya juga meminta bantuan anda.
This secret realm expedition holds great peril.
Ekspedisi alam rahsia ini mempunyai bahaya besar.
Dark cultivators lurk outside.
Penanam gelap mengintai di luar.
We must stay alert.
Kita mesti berjaga-jaga.
Therefore,
Oleh itu,
the major sects
mazhab-mazhab besar
have decided
telah memutuskan
to have some of us here
untuk mempunyai sebahagian daripada kita di sini
to guard the entrance.
untuk menjaga pintu masuk.
Others will enter via lottery
Yang lain akan masuk melalui loteri
for realm access.
untuk akses alam.
Those drawing enter tokens
Lukisan itu memasukkan token
may enter the secret realm.
boleh masuk ke alam rahsia.
Those drawing stay tokens
Mereka melukis token kekal
will remain on guard.
akan tetap berjaga-jaga.
We must draw enter tokens!
Kita mesti menarik masuk token!
I'm certain we'll draw
Saya pasti kita akan melukis
the enter tokens.
token masukkan.
I'm with Lady Ling Bo.
Saya bersama Lady Ling Bo.
Agreed. That works.
Bersetuju. Itu berkesan.
Okay.
Okay.
We'll follow Lady Ling Bo's lead.
Kami akan mengikut telunjuk Lady Ling Bo.
Congratulations to the ones in front
Tahniah kepada yang berada di hadapan
for gaining secret realm entry.
untuk mendapatkan kemasukan alam rahsia.
My master told me
Tuan saya memberitahu saya
the key is to be kept
kuncinya kena simpan
by Liuguang Sect and Yunhua Sect.
oleh Mazhab Liuguang dan Mazhab Yunhua.
Now,
sekarang,
you will open the secret realm.
anda akan membuka alam rahsia.
Let's go.
jom pergi.
♪Roaming with the wind♪
♪Merayau bersama angin♪
♪Wandering about♪
♪Merayau♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Mere spectators♪
♪Sekadar penonton♪
♪Footprints left on shores♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Withering in an instant♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Like rusted locks♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Chaining our memories♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Only scars remain♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Melepaskan penjagaanku, tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪You stole my heart♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Love is mystery♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪So be it♪
♪Jadi begitu♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪A sickness of the soul♪
♪Sakit jiwa♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪So be it♪
♪Jadi begitu♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Melepaskan penjagaanku, tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪You stole my heart♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪So be it♪
♪Jadi begitu♪